# Safe Exam Browser & Config Tool

## Описание проекта

> [!WARNING]
> ### Цель
> Этот проект создан исключительно в учебных целях.
> 
> ### Предостережение
> Любое несанкционированное использование этого подхода для экзаменов, а также попытки взлома без согласия автора экзамена считаются незаконными и противоречат принципам этичного поведения.
>
> ### Авторство
> Исходный код приложения и права на него принадлежат автору - [
Safe Exam Browser](https://github.com/SafeExamBrowser).

> так как исходный проект распространяется под лицензией MPL-2.0: я публикую только измененные файлы, а не весь проект, исходный код вы можете найти в разделе `Авторство`.

## Подробности

#### Safe Exam Browser
Всегда запускается в режиме `kiosk mode`, что позволяет спокойно пользоваться функциями компьюетера (кроме Telegram). Браузер позволяет спокойно пользоваться буфером обмена и делать скриншоты экрана. Так же браузер будет спокойно запускаться в виртуальной машине.

#### SEB Config Tool
Всегда сохраняется с одним и тем же `BrowserExamKey` и `ConfigurationKey`, что позволяет настраивать файл найстроек (config) под себя. 

## Как использовать

Скачайте последнюю версию проекта в разделе `releases` и замените исходные файлы браузера на скачанные.
Примерные пути для Safe Exam Browser: "C:\Program Files\SafeExamBrowser\Application", для SEB Config Tool: "C:\Program Files\SafeExamBrowser\Configuration".

> Еще раз, заменить только повторяющиеся файлы, другие не трогать!

## Лицензия
Проект распространяется под лицензией `MPL-2.0`.
